# qa_python
# Какие тесты реализованы:
# 1. Добавляем 2 книги. Книги добавились в словарь
# 2. Добавляем книгу. Её рейтинг по умолчанию 1
# 3. Добавить книгу. Добавить книгу с таким же название. В словаре только 1 книга
# 4. Добавим книгу. Поменяем ей рейтинг на 5 
# 5. Добавим книгу. Поменяем ей рейтинг на 5.5
# 6. Добавим книгу. Поменяем ей рейтинг на 11 
# 7. Добавим книгу. Поменяем ей рейтинг на 0 
# 8. Добавляем книгу. Выводим рейтинг у недобавленной в словарь книги. Рейтинга нет.
# 9. Добавляем 2 книги. Меняем рейтинг другой книге(ее не добавляли в список). Рейтинг None у несуществующей книги.
# 10. Добавить 3 книги. Выводим список книг с рейтингом 1. Выведутся 3 книги
# 11. Добавить 3 книги. Установить 2 книге рейтинг 5. Вывести книги с рейтингом 5. Выведется одна книга.
# 12. Добавить 3 книги. Установить 1 книге рейтинг 2, второй 3, третей 7. Вывести книги с рейтингом 6. Не выведутся книги.
# 13. Добавляем 1 книгу. Добавляем ее в избранное. В избранном 1 книга.
# 14. Добавляем 2 книги. Добавляем одну в избранное. В избранном 1 книга.
# 15. Добавляем 1 книгу. Добавляем другую книгу(ее не добавляли в список) в избранное. В избранном нет книг.
# 16. Добавляем 2 книги. Добавляем одну в избранное. Добавляем ее же в избранное. В избранном 1 книга.
# 17. Добавляем 2 книги. Добавляем их в избранное. В избранном 2 книги. Удаляем одну из избранного. В избранном 1 книга.
# 18. Добавляем 2 книги. Добавляем их в избранное. В избранном 2 книги. Удаляем их из избранного. В избранном нет книг.
